♬～
［ワンピースを狙う
全ての海賊たちが目指す➡
グランドライン後半の海
人呼んで　新世界］
［しかし
かつて　その海を制したのは➡
海賊王　ゴールド・ロジャー
ただ　一人］
［新世界は　幾多の海賊たちの
夢と野望を阻んできた］
［その海に今　ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年➡
モンキー・Ｄ・ルフィと
その仲間たちが挑む！］
（ルフィ）海賊王に　俺は　なる！
［新世界を支配する
四皇の一角を崩すため➡
トラファルガー・ローと
海賊同盟を組んだ　ルフィたちは➡
ドレスローザに乗り込むも➡
現国王　ドフラミンゴの
計略によって➡
島ごと　閉じ込められてしまう］
［一味が
ドンキホーテファミリーと➡
激しい戦いを繰り広げる中➡
ルフィとローは　王宮で
ついに　ドフラミンゴと激突する］
（マンシェリー）グリーンビットに
帰らせてください。
（ジョーラ）生意気な！　何が何でも
能力を絞り出してやるざます！
うーん！
（マンシェリー）《助けて！　レオ～！》
さあ　復活するざます！
ドンキホーテファミリーの
幹部たち！
（レオ）その必要はないれす！
二度と離れないように➡
みんな仲良く
縫い付けてやるれす！
高級仕立！　パッチ★ワーク！
えー！　あがっ！➡
うえっ！　ああー！
このまま戦い続ければ
本当に死んじまうぞ！
（ベラミー）ハァ　ハァ…。
たとえ死んでも
お前を討ち取りゃ➡
俺も　少しは　ドフラミンゴの記憶に
残るかもしれねえ！➡
てやっ！
ぐっ！
ブホッ…！
ハァ　ハァ…。
あんなやつに
命　懸ける価値なんか　ねえぞ！
それは　俺が　決めることだ！
♬～
うっ…。
（レオ）こんな所に
長居は無用れす。
ヴィオラさまたちの元に
戻りましょう。
（カブ）そうだな。
（マンシェリー）レオ。　レオ～。
んっ？
足をケガしたの。
おんぶしても　よくってよ。
う～ん…。
フッ。　抱っこでも　可。
出たれすよ。　姫の　わがまま。
（マンシェリー）むっ！
本当にケガをしたなら➡
ご自分で
治したらいいじゃないれすか。
姫は　昔から　足が速いんれすから。
さあ　早く　走って逃げましょう。
カッチーン！
じゃあ　逃げない。
えっ！？　出た！　姫の気まぐれ。
誰も　助けてなんて
頼んでないれすもの。
（レオ）ムカーッ！
何れすか　その言い方！
本当に　置いてっちゃうれすよ！
い～だっ。
（レオ）はっ！　ひ～…。
うわっ。
（カブ）おんぶくらい
さっさとしろ。
急いでるんだ！
（レオ）うっ…　痛いれす。
ふんっ。
ホントに　もう。　わがままで
気まぐれで　怒りん坊で➡
ホントに　大変な　姫れすよ。
（マンシェリー）《レオの背中…》
（カブ）
《姫は　みんなには優しい方だ》➡
《どこまで鈍いんだ　レオのやつ》
あっ。　大変だ。
マンシェリーが奪われたぞ！
小人たちを捕らえろ！➡
あっちだ。　逃がすな！
（ジョーラ）《むっ　無念ざます。
しかし　これは一大事》➡
《若さまに
報告しなきゃざます》➡
《若の計算には
マンシェリーの最上の技➡
寿命を削って行う
復元能力が含まれている》➡
《ＳＭＩＬＥ工場に
もしものことがあっても➡
チユチユの実の能力を使えば
再び　復元できる算段のはず》
（ジョーラ）《このままでは
こ　こ…　工場が危ないざます！》
（ジョーラ）《セニョール
工場を死守するのざます！》
（フランキー）フランキー…。
（女たち）キャー！
よけて　セニョール！
（フランキー）ストロングハンマー！
（セニョール）うっ…。
（インヘル）あっ　また地面に潜った。
（フラッパー）フラランド
また　あれが　くるれすよ。
（小人たち）よけて～！
（フランキー）うっ…。
ニャンニャン　スープレックス！
（女たち）キャー！
（小人たち）うっ…。
（女）あっ　セニョール！
（セニョール）うっ…。
セニョールも立ってられない。
もう　２人とも限界だわ。
フラランド！
（ウィッカ）あなたなら
よけられる攻撃れすよ。　フラランド！
（インヘル）もう　同じ技を
３０回も受けてるれす。　なぜ！？
（フランキー）ハァ…。
黙ってろ　トンタッタ。
そうよ。　セニョールだって
同じパンチを　３０回も…。➡
どうしてなの？
（フランキー）酒場で　酒を勧められて
お前➡
男が　グラスを引くような　まね
できるかよ！
（インヘル）えっ…　じゃあ　まさか。
（フランキー）こいつは　骨のある男さ。➡
だから　俺は　こいつの攻撃は
一切　よけねえ。➡
全ての技を受けきって
そして　勝つ。
それが　俺の
ストロングスタイルだ！
（小人たち）あっ…。
（フランキー）不安もあろうが
男の勝負。➡
必ず勝つから見てやがれ。
再び　てめえらを
奴隷になんざ　させや　しねえ！
（インヘルの泣き声）
（小人たち）うお～！　フラランド！
（セニョール）フフッ。
しみったれた酒場より➡
酔わせてくれるじゃねえか
坊や。➡
今のせりふ　忘れんじゃねえぞ。
んっ？
♬～
（小人たち）んっ？
（セニョール）もう　俺も
若くは　ねえんでな。➡
次の一手で決めさせてくれ。
セニョール。
その前に　一言　言わせて。
遠い。　遠いわ！
（セニョール）何が言いてえか
分かるよな？
俺の技を全て受けきると
言い切った。➡
男の言葉に二言がねえのなら➡
こいつを食らって
生き延びてみろ！
んっ！
おっ！
外へ出た！
男の勝負　見届けるれす。
（女たち）セニョール！
万が一　お前が立ち上がれたなら
俺の負けだ。➡
てめえの最後の攻撃を
俺は　全身で受け止める！
ヘッ。　上等だ！
あっ！
塔の壁を泳いでいくれす。
（フラッパー）いったい
何をするつもりなんれす？
（セニョール）今日は
あいにく　悪い空だが…。
（セニョール）このまま飛べれば…。
ルシアンに会えるのに…。
（フランキー）ルシアン？
（セニョール）ああ。
ギムレットって息子もいるんだ。➡
だが　残念ながら重力がある。➡
飛び続けることは　できねえ。
（フランキー）おい
いったい　何の話を…。
サイボーグ。　背中は生身だよな？
あっ…　てめえ　それを知ってて…
うおっ！
（セニョール）さあ　黙ってろ。
舌　かむぞ。
（フランキー）うわ～！
いくら　フラランドでも
あの高さから落とされれば…。
フラランドー！
ニャンニャン　スープレックス！➡
ベビーバスター！！
♬～
んっ…。
（インヘル）フラランド！
（女たち）キャー！　やったわ！
（ウィッカの泣き声）
⚟（物音）
（一同）あっ…。
（セニョール）んっ？
（フランキー）約束どおり
今度は　こっちの番だな。
フフッ。　参ったよ。
（フランキー）うお～！
（セニョール）《すまねえ　若》
フランキー　アイアン　ＢＯＸＩＮＧ！
（セニョール）《容赦ねえな》➡
《まるで　拳の　雨　あられ》➡
《そうだったな　ルシアン》➡
《君に出会った日も
君が笑わなくなった日も…》
（セニョール）《こんな土砂降りの
夜だったっけ…》
（ルシアン）キャー！
（セニョール）んっ？
（ルシアン）
あ～　降られちゃいましたね。
もう　びしゃびしゃ。　フフッ。
（セニョール）そんなに　ずぶぬれで
何で　笑ってる？
私　好きなんです　雨。
（ルシアン）あなたも好き？
（セニョール）んっ？
雨。　フフッ。
（ルシアン）嫌いなもの？➡
ん～…　あっ　海賊。
死ぬほど嫌い。➡
あなたのお仕事は？　ねえ。
んっ…　ぎっ　銀行で仕事を。
（ルシアン）へえ～。
♬～
⚟（ドアの閉まる音）
（ルシアン）あなた？　おかえりなさい。
（ルシアン）もう　また買ってきたの？
見せて。
うわ～　カワイイ！➡
あなた　ありがとう。
ねえ　他に　何　買ってきたの？➡
うわ～　これもカワイイ！
（銃声）
（セニョール）どけ！
（男性たち）うわっ。
（赤ちゃんの泣き声）
（ルシアン）あなた。
（ルシアン）ねえ　あなた。
この子の名前は？
そうだな…　ギムレット。
フッ。　すてきな名前。
♬～
あっ！
（ギムレットの泣き声）
あなた！
どこに行ったの？
（ギムレットの泣き声）
あっ　どうしたの？
よしよし。　どうしたらいいの？
あっ　もう　泣かないで。
（ギムレットの泣き声）
（セニョール）えっ…。➡
ギムレットが死んだ？
（ルシアン）ちょうど　１週間前
あなたが　急に　いなくなった日➡
突然　この子の熱が上がって
病院に行ったけど　駄目だった…。
（ルシアン）嘘つき。
（セニョール）えっ？
嘘つき！➡
銀行には　何度も連絡したわ！
そしたら　あなたみたいな社員は
いないって！➡
ねえ　ホントのこと言って。➡
あなた　いったい
何の仕事してるの？➡
うちに　あるのは　何のお金？
答えて！
うっ…。
（ルシアン）ねえ　答えられないの！？
あなたには
もう　父親の資格もない！➡
どいて！
（セニョール）まっ　待ってくれ！➡
待て　ルシアン！　外は　まだ嵐だ！
バカにしないでよ！
ついてこないで。
（セニョール）あっ…。
（セニョール）《違うんだ　ルシアン》➡
《君に全てを話せないのは…》
《海賊。　死ぬほど嫌い》
（セニョール）ルシアン！
どこだ！　ルシアーン！
（セニョール）ルシアン…。
☎
（セニョール）んっ？
（医師）折からの雨で➡
ちょうど　奥さまの頭上で
土砂が崩れ　その下敷きに。➡
容体は　極めて悪く…。
植物状態に？
（医師）ええ。　意識は　なく
残念ですが　このままでは➡
もう　感情を　表に出すことは
おそらく　二度と…。➡
体の方も　いつまで持つか。
（セニョール）《俺なんかに
出会いさえ　しなければ　君は…》
《あなた　ありがとう。　フッ》
（セニョール）《すまない。
君を失いたくなくて➡
俺は　嘘をついたんだ》
（女性）あの方
最近　よく見掛けるわね。
（女性）奥さまの看病みたいよ。
（女性）そう。➡
毎日のように　お花を持って
お見舞いに来るなんて➡
うらやましいわ。
（女性）それが…。
（女性）えっ？
（セニョール）《返事が聞きたい》
（セニョール）《声が聞きたい》
（セニョール）《もう一度…》
（セニョール）
《もう一度　笑ってほしい》
あっ。
（セニョール）《もう一度…》
ルシアン。　ほら　ギムレットと同じ
ボンネットを　見つけたんだ。➡
どうだ？　似てないか？➡
あいつは俺似だったから。
ハハハ…。
（セニョール）《もう一度　笑顔を…》
ごっ　ごめんよ。
冗談が過ぎたね。
こんな格好　人に見られたら…。
あっ…。
（セニョール）《もう一度…　もう一度》
（セニョール）《ルシアン…》
［最高幹部　ディアマンテの
非情な攻撃が降り注ぎ➡
死の淵に追い込まれる　キュロス］
［だが
かつて　妻を殺された男に➡
愛する娘　レベッカまでも
奪われようとした　そのとき➡
無敗の戦士　キュロスの
不屈の魂が燃え上がる］
次回　『ワンピース』
海賊王に　俺は　なる！